Se desea modelar una realidad referente a un club deportivo.

El club tiene un conjunto de socios que son vitalicios, de los que interesa su
antigüedad, y comunes, que se diferencian entre aquellos que pagan anualmente
y aquellos que pagan mensualmente. De los primeros interesa la cuota que
pagan, mientras que de los segundos, además de la cuota, interesa la fecha de
aumento y el porcentaje del mismo. Hay cobradores, de los que se sabe su
nombre y su zona, que cobran a los socios. De los profesores se conoce su
nombre y que guían actividades, de las cuales se conoce su nombre. Toda
actividad es guiada por algún profesor. Existen algunas actividades que se
realizan dos o más veces por semana, conociéndose el día y hora en que el
profesor guía cada actividad. El socio no sólo elije la actividad sino que también
le interesa el profesor que la guía. Como hay que mantener contentos a los socios
mensuales, interesa conocer qué profesor o profesores prefiere.

Construir el Modelo de Dominio a partir del documento de Visión del problema presentado y
mostrarlo en uno o más diagramas utilizando UML.